Първо копирах архива в моята директория в астеро от посочения в западата път. След това резархивирах файла чрез командата tar xf и името на файла. С командата mv преименувах директорията. След това с комданта cd влезнах в директорията и с командата cat на файла problem.txt прочетох съдържанието му. После с командата vim отворих файла dinosaur.txt и написах любимия си динозавър. После отново с vim написах и документацията и накрая с командата tar cvf архивирах файловете. За задачата не използвах интернет източници.
